雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。
大雨中百鬼夜行，有人混在其中，比鬼还高兴。——李诞
我不止一次的告诉你，这样做我会难过。
你所看到的惊鸿，都曾被平庸磨练。——易烊千玺
乍见觉欢，久处仍怦然。
为你，千千万万遍。——追风筝的人
我脚下的影子从来不肯试着像谁，风雨扫过几条街我也不曾受谁威胁。
世人的刻薄在于他们甚至不允许抑郁症患者弯一弯嘴角。‘你不是抑郁着吗’他们这样说道。——《烟味》陈奕迅
人间枝头，各自乘流。
上天下地的神啊，就真的以为了解了我。”——太一
知命不惧，日日自新。——易烊千玺
除了繁花盛锦，还应该有世间冷暖。——易烊千玺
如果热爱与众望所归背道而驰，那我选择我所热爱的一切。
自己满身灰暗，还总想给别人一些光。
勇气一直在的——华晨宇
我一路向前，无法回到过去，无法抵达未来。
你要乖要长大，要不负众望。
弱者群居，便有了芸芸众生。
世界永恒，星辰常在，苍穹不老
I love you three thousand times.
本来无一物，何处惹尘埃
菩提本无树，明镜亦非台。佛性常清净，何处有尘埃！
明灯雪夜生
于无声处听惊雷
故君子不争炎凉——《江山雪》
山野都有雾灯。——《任我行》
万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。
给岁月以文明
一生痴绝处，无梦到徽州
饮冰十年 难凉热血
天地浩瀚 ，人间喧哗——莱特昂·布兰朵（张寒寺）
曾见他如满月 曾见他似星屑
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。——《独白》余光中
痛饮狂歌空度日 飞扬跋扈为谁雄
七月在野，八月在宇，九月在户，十月蟋蟀入我床下。——《诗经·七月》
此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。——鲁迅《热风•随感录四十一》
山河不渡我。——戴荃《青山白云》
茫茫星海，偏偏选择了地球。
一只攒着满腮帮子果仁的松鼠
云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。
太阳老是一鞠笑容，山是山，水是水，我是我。
我们说说话吧，像以前一样。
希望你不后悔认识我，也是真的快乐过。
十分冷淡存知己，一曲微茫度此生。——张充和
小舟从此逝，江海寄余生。——苏轼《临江仙•夜饮东坡醒复醉》
今日既老矣，余生不足云。——寒山
黄发白花相牵挽，付与时人冷眼看。——黄庭坚
假装不在乎，假装有归属。——《西部世界》
我亦飘零久！十年来，深恩负尽，死生师友。——顾贞观《金缕曲》
一叫一回肠一断，三春三月忆三巴。——李白
洛阳城里春光好，洛阳才子他乡老。——韦庄《菩萨蛮五首》
三分春色描来易，一段伤心画出难。——《牡丹亭》
梦长梦短俱是梦，年来年去复何年。——《牡丹亭》
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。——《无间道》
人可以走向天堂，不可以走到天堂。——史铁生
松树千年终是朽，槿花一日自为荣。——白居易《放言五首》
用君之心，行君之意。——屈原《卜居》
我是一根会思想的玉米棒。
不恨古人吾不见，恨古人不见吾狂尔。——辛弃疾
千金不惜买宝刀，貂裘换酒也堪豪。（秋瑾《对酒》）
愿你一生努力，一生被爱。想要的都拥有，得不到的都释怀。——八月长安
相遇皆是缘，缘尽莫强求。——《悟空传》
我认为最深沉的爱，莫过于你离开以后，我活成了你的样子。——《这个杀手不太冷》
时代就像筛子，筛得每个人流离失所，筛得少数人出类拔萃。——王鼎钧《碎琉璃》
这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。——米兰·昆德拉
所有的时间都用来彷徨，只有一瞬间用来成长。——温瑶
可进可出，若即若离，可爱可怨，可聚而不会散，才是最天长地久的一种好朋友。——三毛
人在的时候，以为总会有机会，其实人生就是减法，见一面就少一面。——北岛
人生的终点不是死亡，而是遗忘。——《寻梦环游记》
浅水是喧哗的，深水是沉默的。——雪莱
梦是把热血和汗与泪熬成汤，浇灌在干涸的贫瘠的现实上。——五月天
既见君子 云胡不喜——《国风.郑风》
轻舟已过万重山
月是人间散客 卿是人间绝色 亦是人间难得
浮世三千，吾爱有三。日，月与卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。
披星戴月 路过山水万程 祝自己与温柔重逢.
我宁愿所有星光坠落，从此只在你眼中看亿万星河
相逢不晚 为何匆匆山山水水几万重.
长夜有时尽，与你共此生——然澈《长夜有时尽》
走过长安，看过盛京，在金陵等你一不归人
世态人情，可做书读，可当戏看。——杨绛
若能避开猛烈的欢喜，自然也不会有悲痛的来袭——太宰治《人间失格》
北方有佳人，绝世而独立   一顾倾人城，再顾倾人国
我有一壶酒 足以慰风尘   平生不敢饮 尽醉梦中人
已是人海孤鸿 你是清晨朝暮
星空迷上山野 有雾有灯也有归人 ​​​
人道海水深，不抵相思半。海水尚有涯，相思渺无畔。
总会相逢像山川河流像万川归海.
我们终将上岸 阳光万里.
击鼓之后，我们把在黑暗中跳舞的心脏叫做月亮。——海子
你就像黑夜，拥有寂静与群星。——聂鲁达
我是一个在黑暗中大雪纷飞的人哪。——木心
Nothing but my heart.——泰戈尔
雪融化会变成什么？是春天吧。——高屋奈月
经一场大梦，梦中见满眼山花如翡，如见故人，喜不自胜。
我与春风皆过客，你携秋水揽星河
生者为过客，死者为归人。天地一逆旅，同悲万古尘。——李白
你有十二分的才华，可是只有八分的耐心，出来的也只有八分成就。——江南 《九州缥缈录》
出言有尺 嬉闹有度 做事有余 说话有德.
桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯——黄庭坚
生来平庸，也生来骄傲
干嘛非要勉强自己长大
如果你能欣赏我的的奇奇怪怪 那你就和我一样可爱
你说你孤独，就像很久以前长星照耀十三个州府——海子《歌或哭》
长的是磨难，短的是人生
我觉得你很像一个终生跋涉的香客，不停地寻找一座可能根本不存在的神庙。——毛姆《月亮与六便士》
唯有写作，即是困顿里的正值，也是游方时的袈裟。——李修文《山河袈裟》
那不知世间丑事的纯真气息是最高贵的。——太宰治《人间失格》
从此唯行乐，闲愁奈我何。——李建勋《春日东山正堂作》
黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。——莎士比亚《麦克白》
飘飘何所似，天地一沙鸥。——杜甫《旅夜书怀》
I'm waiting for you in the future.——《穿越时空的少女》
运气是设计的残留物 ——《前目的地》
人山人海自由自在，有人离开就有人走来
人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。
有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑
人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。——柏拉图
不要因为走得太远，忘了我们为什么出发。——纪伯伦
人生碌碌，竞短论长，却不道枯荣有数，得失难量。——沈复
你只要尝试过飞，日后走路时也会仰望天空，因为那是你曾经到过，并渴望回去的地方。——达·芬奇
知幻即离，不假方便；离幻即觉，亦无渐次。——《圆觉经》
恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。
所有经过都是得到，每种可能都请追寻♡
人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。
苏世独立，横而不流
临渊羡鱼，不如退而结网
风花雪月本闲，而扰攘者自冗
水至清则无鱼，人至察则无徒。
知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。
颠狂柳絮随风去，轻薄桃花逐水流。——杜甫
There is an deep ocean in your eyes.
相顾无相识，长歌怀采薇。——王绩
说什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜——胡适
永远年轻，永远热泪盈眶
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。---张载
卦不敢算尽，畏天道无常。情不敢至深，恐大梦一场。——晴雪夜
爱一场风月 岁月里惊鸿一瞥——《风月》
你是拼尽一切我都要守护的所有——《破晓以后》
游刃有余何足道，未雨绸缪见真章。
朝如青丝暮成雪
从一楼到四楼的距离原来只有三年——《北京东路的日子》
你让我想成为更好的人。——郭敬明《幻城》
从须臾到不朽，从一叶到知秋。——微酸袅袅《樱花落海洋》
‘Truth emerges more readily from error than from confusion.’ -Francis Bacon
快乐无忧，故名为佛
他们说这个世界上海最深邃干净又透明，我想那是他们没见过你的眼睛
人生天地间，忽如远行客。
我们都处于泥潭，但我们中的一些人正在看星星。
人生如逆旅，我亦是行人
慢慢走路，多多喝水 ——村上春树《天黑以后》
不必见怪，不必见外 ——路遥《平凡的世界》
愿你有一天能和最重要的人重逢
世界微尘里，吾宁爱与憎。——李商隐
鉴于往事，有资于治道 ——《资治通鉴》
“树在，山在，大地在，岁月在，我在，你还要怎样更好的世界？”——张晓风
“我多想拥抱你，可惜时光之里山南水北，可惜你我之间人来人往。”——鸢喜
我一路向你微笑走来，你不必看到我曾踩过的泥泞。
但热闹是他们的，我什么也没有。——朱自清《荷塘月色》
有的鱼是水永远也困不住的，因为它们属于天空。 ——《大鱼海棠》
所有的去处，都与来路有关。——粥左罗
你没有如期归来，而这正是离别的意义。——北岛
Only one reason to you that your caliber cannot allow you to become a king.
绿蚁新醅酒，红泥小火炉，晚来天欲雪，能饮一杯无？
要有最朴素的生活和最远的梦想，即使明天天寒地冻，山高水远，路远马亡
在雪天里步行很浪漫,但是很冷.世间的美妙情景多数都是这样,一群感动而置身事外的看客,一个忍着痛又无法抽身的当事人
因为你跟我说你要走。我再没看过日落，也没再同人吃宵夜。原来难过的日子，一样好像不会过去。然后，又是一眨眼。就发觉已经过了好多年。
万事尽头，终将如意。--白岩松
要时间嘉许，等春风得意，我刚好遇见你。
老一辈说人生最难看破的只有四件事：成败，荣辱， 生死 ，是非。其实就一个字，我。——《一代宗师》
听者是一个很迷人的角色。——《孤独六讲》
旭日初升，燃烧着璀璨的红霞。——《雪国》
言与司合，安上已脱，芝芙草拔。——李清照.赵明诚
风和日暖，令人愿意永远活下去。——朱生豪
少年不识爱恨，一生最为心动
拿出接受失去所有的勇气，让自己沉住气，才有机会赢得好运气。
你的神态和言辞里，藏着你的生活和阶级。
在还能输得起的年纪，绝不认输。
世界不曾温柔的对待你，所以那些温柔的对待你的人，就成了你的世界
书上说，天下没有不散的筵席。不要怕，书上还说了，人生何处不相逢？
欲买桂花同载酒，终不似，少年游。——《唐多令》
愿你遇良人，予你欢喜城，长歌暖浮生。
总有人，山高路远，为你而来。
哪有什么岁月静好？只不过是醉眼看人间，个个都温柔
有人在高楼，有人住深沟，有人光万丈，有人一身锈
三十功名尘与土，八千里路云和月
答案很长，我准备用一生的时间来回答，你准备要听了吗？
四方上下曰宇，古往今来曰宙
我给你的备注是十二，朋友十二画，恋人十二画，爱人十二画，家人十二画。所以，十二的名字，叫做难忘
如果一个人心里有你，他会来找你的。
人生最重要的不是快乐，是平静
需要很多力量，很多傲气，或者很多爱，才能相信人的行动是有价值的，相信生命胜过死亡。
少年有他的山海，有他的重重山影，有他的万里波涛。如果可以，风给他，沙漠给他，天空也给他。是无拘无束的风，会下大雨的沙漠，和铺满星辰的天空。
You are most willing to do that thing,where is your true talent.
有一颗温暖的心，做温柔的人，有绅士的举动
